الجاني الذي يذهب بعد النساء ذوات الشعر الطويل
مهاجمتهم بمطرقة.
يُعرف باسم رجل المطرقة.
من خلال تقرير شاهد عيان ،
يتم تحديد الشقة التي يعتقد أن رجل المطرقة يقيم فيها.
الضابط تاكاجي وضباط آخرين يتقاضون سرا.
يحاولون منع الجاني من الرؤية من خلال مراقبتهم
من خلال وضع وضع محبوب محبوب.
الضابط شيبا يبلغ عن ذلك
دخل ثلاثة أشخاص وخرجوا من الغرفة التي كانوا يراقبونها.
واحد منهم كان ساعي ذكر الذي جاء لالتقاط طرد.
الشخص الثاني كان ساعي دراجة نارية امرأة
الذي جاء لتسليم طرد.
الثالث كان رجلا من متجر البيتزا الذي جاء لتسليم البيتزا.
ومع ذلك ،
يقول جميع الأشخاص الثلاثة إنهم لم يروا مقيم الشقة.
يشرحون أن ملاحظة تقول لهم أن يأتوا إلى الغرفة
وافعل ما يتعين عليهم نشره على الباب الأمامي.
أعتقد أن هذا قد يكون
استراتيجية فكر فيها رجل المطرقة للهروب من الشقة ،
قررنا اقتحام الغرفة التي كانت تراقب ،
لكن عندما وصلنا إلى هناك ،
وجدنا رجلاً أصيب على رأسه وأصيب بجروح خطيرة.
هل هو رجل المطرقة؟
هل ضربه أحد الثلاثة الذين دخلوا الغرفة؟
كان من الممكن أن يكون هناك شخص متصل به
إحدى النساء اللواتي هاجمهن رجل المطرقة بين الأشخاص الثلاثة.
على الرغم من أن الشرطة أرادت التحقق من هويات الثلاثة ،
لقد سمح لهم بالفعل بالمغادرة.
بعد الذهاب للتحقيق في الغرفة مع الضباط ،
وجدنا عدة نقاط مشبوهة.
فقط فاتورة توصيل البيتزا تركت وراءها
وذهبت فواتير التوصيل السريع والدراجات النارية.
لم يتم توصيل قابس ماكينة حلاقة كهربائية قابلة للشحن.
حوض الاستحمام هو spic-and-span ونظيفة للغاية.
غريب.
يجب أن يكون هناك شيء وراء هذه الحادثة.
شيء يتجاوز خيالنا.
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
الهوية المفاجئة لرجل المطرقة.
مضحك المحقق الملكة سونوكو يجعل مظهرها.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"حقيقة الأسطورة الحضرية (الجزء 2)".
عندما فحصنا داخل الغسالة والمجفف ،
وجدنا هذه القفازات بين الغسيل.
سيكون لدينا ضباط الطب الشرعي التحقق من ذلك
وإذا كان الدم يتطابق مع تلك الضحية الليلة الماضية ،
الرجل الذي وجد مستلقيا على الأرض هنا
هو بالتأكيد رجل المطرقة.
كل ما علينا فعله الآن هو
العثور على بقايا أي شيء ينتمي إلى الشخص الذي ضرب رجل المطرقة.
يمكن أن يؤدي ذلك إلى بعض الأدلة.
لا شيء هنا!
كل الملابس الموجودة هنا
كانوا داخل المجفف والغسالة ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، أتساءل لماذا هناك
لا ملابس داخلية أو جوارب.
صحيح.
على الرغم من وجود القمصان وقمصان العرق والمناشف.
ربما تم إلقاؤهم جميعًا بعد استخدامها.
حسنًا ، عندما اضطررت إلى المخاطرة لأكثر من أسبوع أو نحو ذلك ،
كنت أرمي ملابسي الداخلية
دون غسلها أيضًا ، في بعض الأحيان من هذا القبيل.
اخرج ...
لقد تظاهرت بأنك عشاق حتى لا يلاحظ الناس
أنك كنت تتجول ، أليس كذلك؟
ماذا كنت تعتقد أنه كان؟
أوه ، لا.
هل هناك شيء يهم؟
شيبا.
لقد خرجت مع الضابط ساتو في الماضي ، أليس كذلك؟
نعم مرتين أو ثلاث مرات.
هل ... هل حدث أي شيء في ذلك الوقت؟
ماذا تعني؟
لا ، إذا لم يحدث شيء ، فلا بأس بذلك.
هل هذا
هل تريد أن تعرف ما إذا كنت أتظاهر بأنني عشاق مع الضابط ساتو؟
يبدو أن الضابط ساتو يفعل ذلك كثيرًا
لمنع الناس من ملاحظة أننا ضباط.
لكن ، بالنسبة لي ، شيء من هذا القبيل أثناء الحصة
سوف يصرف لي تماما عن واجبي.
لا تقل لي أنك ...
نعم ، لم أستطع أبدًا أن أنسى تلك اللمسة الناعمة.
لمسة ناعمة؟
قبلني. الآن.
عاطفي ساخن.
ماذا؟
هل وجدت شيئا؟
لا.
عفوا.
أعتقد أن الوقت قد حان لأخذ كونان إلى المنزل ، إذا كان الأمر جيدًا.
أعتقد ذلك.
شكرا لك كونان.
يمكنك ترك العثور على رجل المطرقة للشرطة.
لكن ...
ثم ، الشخص الذي تم ترحيله على نقالة
كما تعرض لهجوم من قبل رجل المطرقة؟
لا ، الشخص الذي تم حمله على نقالة هو رجل المطرقة.
شخص مرتبط بأحد ضحاياه
ربما انتقمت وهاجمته.
مستحيل!
اعتقدت أن رجل المطرقة كان طوله أكثر من 180 سم.
الشخص الذي تم ترحيله
لم يبدو أنه طويل القامة على الإطلاق ، أليس كذلك؟
هذا ما تدور حوله الأسطورة الحضرية.
تم مهاجمة جميع الضحايا من الخلف ،
وفقط يجب أن نرى وجهة نظر المهاجم الخلفية من الأرض حيث هم ،
لذلك ، فإن الارتفاع الدقيق للجاني غير معروف.
على الرغم من أن شاهد عين الليلة الماضية كان على قدميه ،
يبدو أنه كان في حالة سكر ، لذا ...
أسطورة حضرية ...
انتظر ثانية.
حمام نظيف للغاية ،
ماكينة حلاقة كهربائية غير موصول ،
وفرشاة أسنان لسبب ما لم تكن هناك ،
بما في ذلك عدم وجود ملابس داخلية أو جوارب ...
والملاحظة التي تم العثور عليها أمام الغرفة ،
فواتير ساعي البريد والدراجة النارية التي اختفت...
لا تقل لي ذلك ...
هناك قطعة من رفرف الجلد تعلق على طرف الحذاء الأيسر!
أين الأحذية الأخرى؟
هذا هو الحذاء الوحيد مع رفرف جلدي تعلق عليه!
مهلا!
كونان.
هل يزعجك شيء ما بشأن حذاء رجل المطرقة؟
لا ، هذه ليست أحذية رجل المطرقة.
لم يكن هنا ليبدأ.
ماذا؟
الرجل المسمى رجل المطرقة.
ماذا تقصد،
قائلا أن رجل المطرقة لم يكن هنا لتبدأ؟
كما تعلم ، مثل المرأة ذات الفم الشبيه بالثعبان
والكلب الذي لديه وجه يشبه الإنسان ،
الشائعات تبالغ
وتصبح شخصيات مخيفة حقًا ، أليس كذلك؟
قال رجل المطرقة
لتشغيل 100 متر في 11 ثانية ،
أو كن رجلاً طويل القامة يبلغ ارتفاعه أكثر من 180 سم.
ما أقوله هو أن الشائعات تبالغ في الحقائق
وينتهي به الأمر بإخافة الناس.
امرأة مثل فم يشبه الثعبان وكلب له وجه يشبه الإنسان ...
أنت بالتأكيد تعرف الكثير عن شخصيات الرعب القديمة ، أليس كذلك؟
أخبرنا أستاذي في المدرسة عنهم.
لكن كونان ،
على عكس المرأة ذات الفم الشبيه بالثعبان
والكلب ذو وجه يشبه الإنسان ،
هناك في الواقع أربعة أشخاص وقعوا ضحية من قبل رجل المطرقة.
من الصعب تصديق أنه شخصية خيالية.
هذا فقط يظهر أن هناك رجل سيء
هذا يهاجم امرأة ذات شعر طويل بمطرقة ،
ولا نعرف حقًا ما إذا كان هذا هو رجل المطرقة أم لا ، أليس كذلك؟
إنه يتجول في مهاجمة الناس مع المطارق ،
لذا فهو رجل مطرقة ، أليس كذلك؟
هل تقول أنها في الواقع لم تكن مطرقة؟
إذن ما أعنيه هو ...
ماذا؟
تحدث بصوت أعلى حتى يسمع الجميع ...
سونوكو؟
هذا ... تلك الرقصة الشاذة ...
لا تقل ذلك ...
نعم ارقص.
ألهمتني ملاحظة كونان!
كنا نرقص.
وبعبارة أخرى ، يجري خداع من قبل أسطورة حضرية تسمى رجل المطرقة!
لقد جاءت! خصم الملكة سونوكو!
لكنها تشبه نوم كوغورو بكل الطرق ، أليس كذلك؟
بالطبع هي تفعل.
لا ، أعتقد أن زاوية رأسها تواجه أسفل
يختلف عن السيد. موري.
هل ... هل هذا صحيح؟
لا يوجد فرق.
لكن ، سونوكو ،
إذا كان رجل المطرقة مجرد أسطورة حضرية ،
من كان ذلك الرجل الذي سقط وخرج في هذه الغرفة؟
التفسير الوحيد المعقول
هل هذا واحد من الثلاثة الذين جاءوا إلى هذه الغرفة
ضرب رجل المطرقة بسبب ضغينة.
فكر مرة أخرى وحاول تذكر التفاصيل.
في أي ترتيب ولماذا جاء الثلاثة إلى الغرفة؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
كان ساعي ذكر طويل القامة حوالي 180 سم في الارتفاع ،
ساعي دراجة نارية امرأة بالكاد يبلغ طوله 160 مترًا ،
وأخيراً ، رجل توصيل بيتزا رقيق يبلغ طوله حوالي 170 سم.
هؤلاء الثلاثة الذين جاءوا إلى الغرفة
لأنه كان هناك ملاحظة من الباب الأمامي
أخبرهم أن يأتوا ويفعلوا ما كان عليهم فعله
منذ أن كان المقيم في السرير مع البرد.
يمكنك أن ترى أن الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه وضع هذه الملاحظة هناك
هل كان ساعي البريد الذي جاء أولاً ، أليس كذلك؟
ثم ، الوحيد الذي كان يمكن أن يخفي
فواتير ساعي البريد والساعي امرأة دراجة نارية
هي إما امرأة توصيل الدراجة النارية
أو رجل توصيل البيتزا ، الحق الذي جاء بعد ساعي الذكور ، أليس كذلك ؟
نعم ، هذا ما كان يزعجنا منذ فترة.
ولكن إذا فكرت في الأمر بهذه الطريقة ، فربما يتناسب اللغز؟
إذا افترضنا أنه رجل المطرقة الذي كان في هذه الغرفة
التي تركت المذكرة من الباب ، فضلا عن إخفاء الفواتير!
صحيح أنه كان بإمكانه وضع المذكرة هناك ،
ولكن لماذا يجب على رجل المطرقة إخفاء الفواتير؟
لمنع الشرطة من تحديد من هو على الفور.
لأن الجاني على وشك التبديل
أن تكون شخصًا آخر الآن!
ماذا؟
التبديل؟ لا تقل لي ...
تقصد رجل المطرقة تحول إلى واحد من هؤلاء الثلاثة؟
نعم ، دعا رجل المطرقة سائق الدراجة النارية
ورجل توصيل البيتزا من أجل تبديل الهويات معهم.
وبعبارة أخرى،
الشخص الذي خرج وأغمي عليه في تلك الغرفة
كان واحدا من الثلاثة!
أنا أرى.
لذلك عندما دعا الناس الجاني ،
جاء إلى الغرفة واتبع التعليمات على المذكرة من الباب ،
أخرجهم ، ووضع ملابسه عليهم ،
ووضعها كما لو أن الرجل انتحر.
غادر الجاني الرجل في الغرفة ،
ارتدى زي الرجل الذي طرقه
وغادر مباشرة من الباب الأمامي.
إذا كان الأمر كذلك ،
أول ساعي ذكر جاء
يتم مسح من قائمة المشتبه بهم.
بعد كل شيء ، اللياقة البدنية له يختلف كثيرا عن ذلك من الرجل
الذي خرج في الغرفة.
إلى جانب ذلك ، لم يكن بإمكانه أخذ فاتورة ساعي الدراجات النارية
الذي جاء في وقت لاحق.
مما يعني أن رجل المطرقة هو رجل توصيل البيتزا!
من المفهوم أنه لم يعد للتسوق بعد أيضًا ، إذن.
حسنا.
شكل كوردون على الفور
وابحث عن رجل توصيل البيتزا.
بلدي ، بلدي. ألم ترقص بما فيه الكفاية بعد؟
ماذا؟
بعد سماع حالة الغرفة منذ فترة من كونان ،
لقد اكتشفت ذلك على الفور ،
أي هوية رجل المطرقة.
حالة الغرفة؟
حول الحمام يجري spic-and-span ،
ماكينة الحلاقة القابلة للشحن يتم فصلها ،
لا فرشاة أسنان.
بالإضافة إلى حقيقة أنه لم يكن هناك ملابس داخلية أو جوارب في الغسيل.
ماذا... ماذا يمكنك أن تقول بكل تلك المعلومات؟
ألا يمكنك أن تقول؟
أما بالنسبة للحمام يجري spic-and-span
ويتم أخذ فرشاة الأسنان بعيدًا ،
كان التخلص من أي آثار تعيش في الغرفة
حتى قبل قليل ،
والسبب في عدم توصيل ماكينة الحلاقة
كان ببساطة لأنه لم يتم استخدامه مؤخرًا.
لم يكن هناك ملابس داخلية وجوارب بين الغسيل
من أجل إخفاء نوع الجنس الذي هو الجاني.
فهمت الآن ، أليس كذلك؟
لا تقل لي ذلك ...
لا تقل لي أن رجل المطرقة ...
امرأة؟
شخص تسليم الدراجة النارية؟
نعم ، الملابس الداخلية وكذلك الجوارب ،
اختبأت لأنهم من الواضح
يكون أصغر بكثير في الحجم من حجم الرجال!
لم تكن تريد أن يكتشف أحد
أن مقيم هذه الغرفة كان امرأة.
إنه ... صحيح أن الجاني كان يسمى رجل المطرقة ،
لكن لم يقل أي من الضحايا أنهم هاجموا من قبل رجل.
كان من الممكن أن يكون اسمًا أعطته وسائل الإعلام الجاني
لأن الهجوم كان وحشيًا مع استخدام السلاح كمطرقة.
إعطاء الجاني اسم معين يمسك بسرعة ، لذلك...
تعال للتفكير في الأمر ،
قيل لي أن الشخص الذي استأجر هذه الغرفة كان رجلاً ،
ولكن أن لديه امرأة تعيش معه.
بمعنى آخر ، الشخص الذي اختفى من هذه الغرفة كان الرجل ،
وظلت المرأة تعيش هنا.
حسنًا ، إذا نظرت إلى الحذاء مع رفرف جلدي وجده كونان ،
كل شيء واضح جدا!
هذا هو لوحة التحول التي تستخدم لحماية طرف الحذاء
من تأثير السير على دواسة التحول للدراجة النارية.
نظرًا لوجود حذاء واحد فقط من هذا القبيل في خزانة الأحذية
ولا حذاء آخر مع طرف تالف يعني ذلك...
لم يكن صاحب الحذاء مقيمًا في هذا الشقة ،
ولكن بدلا من ذلك الشخص دراجة نارية.
وبعبارة أخرى ، كان حذاء الرجل
الذي خرج بعد ضربة على رأسه.
ربما أخذت حذاء المرأة التي كانت ترتديها وملابسها
وملابسها الداخلية معها ،
بعد تعبئتها في كيناكيس لها
أنها قالت وردت من شخص تسليم الدراجة النارية.
الأحذية ذات الكعب العالي التي ارتديتها لجعل الجاني يبدو طويل القامة
ربما هناك أيضًا.
أنا أرى.
في حالة سكر رآها لم تستطع اللحاق بها
إلا إذا كانت ترتدي تلك الأحذية التي كانت في الاتجاه منذ بضع سنوات.
لكن ...
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لا يزال رجل توصيل البيتزا لم يعد؟
من المحتمل جدًا أنه تعرض للضرب من قبل الجاني
ويجري محصورة في مكان ما.
لأنه إذا لم يعد ، فمن المحتمل أن تشك الشرطة فيه.
حسنا!
هذه المرة بالتأكيد تشكل كوردون و...
ربما لن يكون ذلك ضروريًا.
ماذا؟
لكن ، ما لم نلاحقها بسرعة ، فقد تهرب على الدراجة النارية.
إذا تمكنت من ركوب دراجة نارية ،
لن تترك هذا الحذاء
مع لوحة التحول على ذلك وراء مثل هذا ، وقالت انها ؟
وبعبارة أخرى،
أنا متأكد من أنها ترغب في الخروج من بذلة انها ترتدي.
لأن الطريقة التي ترتدي بها الآن ،
من شأنه أن يجعل من الصعب عليها حتى العلم سيارة أجرة.
أفضل مكان للخروج من بذلتها
سيكون في الحمام في مكان ما.
ولكن إذا كانت تذهب داخل مطعم عائلي يرتدي بذلة ،
سيكون واضحا جدا. وإلى جانب ذلك ، هناك فرصة لشخص ما
ستتذكر وجهها وملابسها بعد أن تخرج تغيرت.
لذا ، الحمام حيث يمكنها تجنب كل هذا سيكون ...
حمام في حديقة!
الأقرب هنا
هو المكان الذي وقع فيه الحادث الليلة الماضية ، في حديقة بيكا!
يتم التحقيق فيه الآن.
فوي ، رجل غبي.
أن تأخذ تلك الكذبة لتكون صحيحة ...
أنت تعرف المرحاض في الحديقة الذي ذهبت إليه منذ فترة ،
واحدة من المقصورات لن تفتح ،
فهل ستأتي للتحقق من ذلك معي؟
يزعجني لأنه الحديقة التي ظهر فيها رجل المطرقة ، كما ترى.
حسنا.
لا يوجد مثل هذا المرحاض.
هذا غريب.
تم إغلاقه منذ فترة.
كل ما علي فعله الآن هو الخروج من هذه الجمبسوت
اخرج من هذه الحديقة
والهروب إلى حيث لن تجدني الشرطة الغبية.
هل هناك شيء خاطئ؟
أنا الشرطة.
أنت تعلم أن حادثة وقعت هنا الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم سيدي!
هل يوجد شيء في المرحاض؟
لا.
لا أعرف ما إذا كان له علاقة بالحادث ،
لكن الشخص مستلقي على الأرض في المرحاض بعد ذلك.
صحيح.
سأتصل برجالي ليأتوا على الفور.
لذا ، من فضلك دعني أستجوبك لفترة من الوقت.
نعم سيدي. يسعدني.
لدينا تقرير عنك.
رجل المطرقة ، أليس كذلك؟
لذا ، رجل المطرقة ...
بدلا من ذلك ، تم القبض على امرأة المطرقة.
نزلت الستائر على الأسطورة الحضرية
قبل أن يتم تسليمها من كلمة الفم.
الدافع لها لارتكاب الجريمة ،
كانت ضغينة حملت على الرجل الذي تخلى عنها.
السبب في أنها هاجمت فقط النساء ذوات الشعر الطويل
كان لأن الرجل الذي تركها غادرت مع امرأة ذات شعر طويل.
منذ أن لاحقها شاهد العين
وتم الكشف عن إقامتها ،
حاولت أن تأطير الرجل وتجعلها تبدو كما لو كان الجاني ،
لكن الشرطة أمسكت أسرع مما توقعت منهم ،
لذلك يبدو أنها نفذت جريمتها الغبية.
شكرا جزيلا ، سونوكو.
كان خصمك رائعًا مثل خصم Sleeping Kogoro.
خاصة عندما قلت ، "بلدي ، بلدي. ألم ترقص بما فيه الكفاية بعد؟
بدا الأمر حقًا مثل ما ستقوله ملكة الإغراء!
أنت لا تتذكر؟
لا ، أعني التفاصيل.
في الواقع ، لا أتذكر شيئًا.
شكرا لك ايضا كونان.
وإلى أي مدى ذهبت؟
إلى أي مدى؟ ماذا؟
ماذا ايضا،
ولكن مع الضابط ساتو بالطبع.
لقد مر وقت طويل منذ أن كنت تسير معها ، أليس كذلك؟
لا أريد أن أخبرك.
هل أنت بالصدفة غاضب من حقيقة ذلك
لقد تصرفت مثل العشاق مع الضابط ساتو عند الخروج?
أنا لست غاضبًا أو أي شيء.
لا مشكلة كبيرة ،
لأن كل ما فعلته هو الإمساك بها.
هاه؟
لكنك ذكرت شيئًا عن لمسة ناعمة وكل شيء ...
لمسة يدها عندما أمسكت بيدي.
حسنًا ، لكن بعد ذلك مباشرة ،
عندما رأيت الطريقة التي حدقت بها في المشتبه به أثناء الحصة ،
كنت خائفة من النظرة التي كانت ترتديها
ونوع من التراجع.
هل هذا هو؟
بلى.
كان نفس الشيء معك ، أليس كذلك ، الضابط تاكاجي ،
عندما كنت تمارس الرياضة؟
لا ، في حالتي ...
قبلني.
الآن.
عاطفي ساخن.
أنا أرى. قالت ذلك ، لأنه كان أنا.
قال الضابط ساتو ذلك ، لأنه كنت أنا.
لقد وجدنا الإقامة أخيرًا
من الأخ الأصغر للمشتبه في قضية القتل.
"شعبة التحقيقات الأولى" - إنها في الطابق 2 من صالون باتشينكو
في Okuhocho 3-chome.
وفقًا للمعلومات التي لدينا ،
من المحتمل جدًا أن المشتبه به
سوف يجتمع سرا شقيقه قريبا.
أريدك أن تهزم المكان كما هو الحال دائمًا.
أريد الضابط ساتو الذي كان يتابع هذه القضية أن يتعامل مع ...
أنا!
واسمحوا لي أن أفعل ذلك!
ما مدى غرابة أن تقول من جانبك أنك ترغب في المخاطرة.
ألم تعرف
أنني في الواقع أحب الرهان؟
كن على حارسك.
إنه الأخ الأصغر للمشتبه به ،
ولكن يقال أن تكون عنيفة جدا.
نعم سيدي!
كن حذرا. سأفعل!
ماذا؟ كن حذرا?
لا توجد حركة على الإطلاق؟
المفتش ساتو.
اسم "ساتو" شائع حقًا ، أليس كذلك؟
إنه بالتأكيد اسم جميل.
هذا ماتسوموتو.
أنا أتابع رجلاً
الذي يبدو أن المشتبه به القاتل المتسلسل في Enha Pier!
ماذا؟ هل انت جاد؟
نعم سيدي.
طراز السيارة وكذلك اللون
يطابق وصف السيارة المسروقة التي تم الإبلاغ عنها.
إنها متوقفة الآن وهناك شخص واحد فقط في السيارة.
يرجى تأكيد رقم لوحة الترخيص.
شينجوكو 5 ...
ما الأمر يا ماتسوموتو؟ استمر.
صاخب؟
لا شك في ذلك ، إنه هو.
إنه صفير.
تلك الأغنية المألوفة.
هل رآني؟
مرحبًا ، أجبني يا ماتسوموتو!
ماتسوموتو! ماتسوموتو!
المشرف ماتسوموتو!
هل انت بخير؟
يبدو أنك كنت تحلم بحلم سيء.
أنا آسف ، لا بد أنني غفوت قليلاً.
أعتقد أنه يجب عليك العودة إلى المنزل والحصول على قسط من الراحة في بعض الأحيان.
لقد كنت تنام هنا في الأيام القليلة الماضية
ولم تحصل على الكثير من النوم ، أليس كذلك؟
لا أستطيع تحمل الراحة بعد.
لم يتبق سوى أسبوع
قبل انتهاء وقت قضية القتل التسلسلي.
حتى ونحن نجلس هنا هكذا ،
أيدي الساعة تدق بعيدا.
"الحلقة التالية" - يقولون إن الندبة قد لا تزال موجودة
حتى بعد أن يكبر الشخص.
والاثنان اللذان أعطيا أسمائهما ، أين هما الآن؟
هل ترى شيئا بالخارج؟
ألا تشعر بذلك؟
مثل شخص ما يراقبك.
لا يسعني إلا الشعور بهذه الطريقة.
الجاني في تلك الحادثة
هذا مسؤول عن الندبة على وجهي ...
القاتل المتسلسل للحادث قبل 15 عاما
هل في هذا المنزل؟
كونان التالي ،
"ندبة الحب الأول".
تلميح كونان التالي:
"لقب".
كما هو متوقع من المحقق الملكة سونوكو.
وملكة الرقص أيضًا ، كما تعلم.